
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal.
 touch git_hw_1.txt
 
 2. Сценарий перенесите в этот файл.
 vim git_hw_1.txt
 i
 copy - paste сценарий
 :wq

 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash


JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 GitHub - New repository JSON

 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
 git clone https://github.com/ulja4a/JSON.git

 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
 touch new.json

 7. Добавить файл под гит.
 git add new.json

 8. Закоммитить файл.
 git commit -m "Add new file new.json"

 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push

 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
 vim new.json    i   add info  esc   :wq
 
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -am "Add info"
 git push

 12. Создать файл preferences.json
 vim preferences.json   i   add info  esc   :wq

 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.

 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
 vim skills.json   i   add info  esc   :wq

 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git add .
 git commit -m "Add new file"
 git push

 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.

 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
 git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.

 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.
 git clone https://github.com/ulja4a/XML.git

 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”.
 touch new.xml

 24. Добавить файл под гит.
 git add new.xml

 25. Закоммитить файл.
 git commit -m "Add new.xml"

 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push

 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
 vim new.xml

 28. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -am "Add info in new.xml"
 git push

 29. Создать файл preferences.xml
 vim preferences.xml   i   add info  esc   :wq

 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.

 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
 vim skills.xml   i   add info  esc   :wq

 32. Сделать коммит в одну строку.
 git add . && git commit -am "add new file xml"

 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git push

 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
 git pull

 TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 git clone https://github.com/ulja4a/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 touch new.txt

 4. Добавить файл под гит.
 git add new.txt
  
 5. Закоммитить файл.
 git commit -m "Add new.txt"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 vim new.txt   i    :wq

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 git commit -am "modify new.txt'
 git push

 9. Создать файл preferences.txt
 vim preferences.txt

 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 vim skills.txt

 12. Сделать коммит в одну строку.
 git add . && git commit -am "add new file txt"

 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 git push

 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.

 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.

 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
 git pull
